1. Implement a function that converts a Javascript value into a JSON string.
2. Implement a function that performs a deep copy of a value, but also handles circular references.
(polyfill for call,apply and bind)
(polyfill for map,filter,reduce,for each)
(Build a Promise from Scratch)
Polyfill of Promise all, Promise.race, Promise.allSettled,Promise.any,Promise.resolve,Promise.reject)
Implement Async parallel, Async series which executes a set of async tasks parallel and in series
Implement findIndex
Implement intersectionWith
Implement classNames
3. Implement a function to construct a table of contents from an HTML document.
4. Implement a function to filter rows of data matching a specified requirement.
5. Implement a function that performs insertion sort.
6. Implement a function that returns a memoized version of a function which accepts any number of arguments.
7. Implement a function that acts like setInterval but returns a function to cancel the Interval.
8. Implement a function that merges two objects together
9. Implement a function to highlight text if searched terms appear within it.
10. Implement a function to recursively transform values.
11. Implement a function that determines if two values are deep equal.
12. Implement a function to highlight text if a searched term appears within it.
13. Implement a function that returns a new object after squashing the input object.
14. Implement a function that creates a resumable interval object.
15. Implement the functionality behaviour of Promise.any()
16. Implement the functionality behaviour of Promise.allSettled()
17. Implement a function that returns a memoized version of a function which accepts a single argument.
18. Implement a function that formats a list of items into a single readable string.
19. Implement a function that converts a JavaScript value into a JSON string.
20. Implement a class that can subscribe to and emit events that trigger attached callback functions.
21. Implement a debounce function that comes with a cancel method to cancel delayed invocations.
22. Implement a function to merge rows of data from the same user.
23. Implement a function that recursively flattens an array into a single level deep.
24. Implement a function that returns an object with all falsey values removed.
25. Implement a function to resolve a given value to a Promise.
26. Implement a Turtle class that moves a turtle on a 2D plane.
27. Implement a function to execute N async tasks in series.
28. Implement a promisify function that allows the original function to override the return value.
29. Implement a function to deserialize a JSON string.
30. Implement a function to convert all the keys in an object to camel case.
01. Implement Debounce - Easy(Asked in Meta, Google, Flipkart, IBM, MakeMyTrip
02. Implement Throttle-Medium(Asked in Google, Meta, Tekion)
03. Implement Currying - Easy(Asked in Intuit, Tekion, Adobe, MakeMyTrip, Jio, Paytm
04. Implement Currying with Placeholders - Medium(Asked in Amazon, Flipkart, Yandex, Xiaomi, Vimeo, Gojek, Zeta
05. Deep Flatten I-Medium(Asked in Roblox, Disney+ Hotstar, Rippling
06. Deep Flatten II-Medium(CoinSwitch
07. Deep Flatten III-Easy
08. Deep Flatten IV-Hard(Asked in Meta, Tik Tok, Google, Apple, Yandex, Flipkart
09. Negative Indexing in Arrays (Proxies) - Medium
10. Implement a Pipe Method-Easy
11. Implement Auto-retry Promises - Medium
12. Implement Promise.all-Medium
13. Implement Promise.allSettled-Medium 
14. Implement Promise.any-Medium Asked in Zepto
15. Implement Promise.race - Easy
16. Implement Promise.finally-Medium Asked in Google
17. Implement Custom Javascript Promises - Super Hard Asked in Amazon, Airbnb, Tekion, Cars24
18. Throttling Promises by Batching-Medium
19. Implement Custom Deep Equal-Hard Asked in Google, Tekion
20. Implement Custom Object assign - Medium Asked in ServiceNow, Flipkart
21. Implement Custom JSON.stringify - Hard Asked in Meta
22. Implement Custom JSON.parse - Super Hard Asked in Meta
23. Implement Custom typeof operator. Medium
24. Implement Custom lodash get()-Medium
25. Implement Custom lodash_set()- Medium
26. Implement Custom lodash_omit(). Medium
27. Implement Custom String Tokenizer - Medium
28. Implement Custom setTimeout-Medium /// Asked in Swiggy, Disney Hotstar
29. Implement Custom setinterval-Medium Asked in Meta, TikTok, Swiggy
30. Implement Custom clearAllTimers - Easy Asked in Meta
31. Implement Custom Event Emitter Medium Asked in Meta, Flipkart, Adobe, Jio, Tekion
32. Implement Custom Browser History-Medium
33. Implement Custom lodash_chunk() Medium
34. Implement Custom Deep Clone Medium Asked in Adobe, Tekion, Navi
35. Promisify the Async Callbacks-Easy
36. Implement 'N' async tasks in Series-Hard Asked in Jio, MakeMyTrip, Tekion
37. Implement 'N' async tasks in Parallel Medium Asked in Zepto Paytm, BookstyShow
38. Implement 'N' async tasks in Race - Easy
39. Implement Custom Object.is() method-Easy
40. Implement Custom lodash partial()-Medium Asked in Meesho
41. Implement Custom lodash_once() Medium
42. Implement Custom trim() operation-Medium
43. Implement Custom reduce() method-Medium Asked in Amazon, Apple, Expedia, Paytm, ByteLeam
44. Implement Custom lodash memoize(). Medium Asked in Meta, Intuit, Gameskraft
45. Implement Custom memoizeLast() method - Medium
46. Implement Custom call() method-Medium Asked in Meesho
47. Implement Custom apply() method-Medium
48. Implement Custom bind() method Medium Asked in Rippling, Flipkart, BookMyShow
49. Implement Custom React "classnames" library Medium //// Asked in Meta
51. Implement Custom Virtual DOM-I (Serialize) - Hard 
52. Implement Custom Virtual DOM - II (Deserialize) - Medium
53. Implement Memoize/Cache identical API calls - Hard



https://learnersbucket.com
https://www.greatfrontend.com
https://devtools.tech/
